# Домашняя работа № 01
-------------------------------
***В данном задании понадобится функция — извлечение корня. В Qt есть соответствующая библиотека — QMath. Тригонометрические методы: qSin, qCos, qTan. Извлечение корня: qSqrt. Возведение в степень: qPow(real x, real y), где x — число, y — степень. Допускается использование и стандартных библиотек C/C++.***
## Урок 1. Qt Creator: основы

- ### 1. Написать программу, которая будет находить корень квадратного уравнения второй степени, входные данные: a, b, c. Если нахождение корня невозможно, выводить сообщение в поле результата (или выводить результат в виде комплексного числа). Учитывать, что число a может быть равно нулю.

    [Данные для проверки](https://drive.google.com/file/d/1NZ4SnBaaFlIN2XzM5MiCfJV0uGZrae5X/view?usp=sharing "Google Drive")

    
    -------------------------------
- ### 2. Расчет стороны треугольника по двум сторонам и углом между ними. Дополнительно: добавить переключатель из QRadioButton для выбора единиц, в каких указан угол: градусах или радианах. 
    [Формула для расчета](https://www-formula.ru/2011-10-09-11-08-41. "formula.ru")
    
    *Данные для проверки:* **a=3, b=4, угол=900 => результат = 5***

    
    -------------------------------
- ### 3. Создать программу, разместить два виджета QPlainTextEdit. Добавить две кнопки: первая кнопка будет добавлять текст из одного текстового виджета в другой, вторая кнопка - заменять текст в одном виджете на текст в другом виджете. Добавить третью кнопку, которая вставляет в один из текстовых виджетов текст произвольного html-кода, например:
    ```
    <font color='red'>Hello</font>
    ```
    результат кода - <font color='red'>Hello</font> 
    
    **используйте метод appendHtml(QString).**

-------------------------------
